喂，咩嚟㗎？
你問我咩嚟？
冇眼睇㗎咩？
係復活咒語嚟㗎
復活咒語…
必然就上一集嘅情節，一定用呢樣嘢
點解喎？
你想交代上一集啲嘢吒嘛
點解要用復活咒語喎？
而家已經冇呢種咁老土嘅輸入鍵盤㗎喇
慢住喎，上集埋尾嗰陣都
冇話有咩復活咒語㗎
唔係話，你冇抄筆記㗎咩？
梗係冇
真係冇理負㗎
既然係噉，唔係噉要打啲字母呢
喂，可唔可以冇咁求奇啊？
有咩所謂喎
復活咒語呢樣嘢係真係有記載㗎
純上下下左左又有BA，係咁上下啦
但係，根本就唔係嗰回事
究竟係咩嚟㗎？
都未見過嘅
除咗啲人名之外，其他都亂嚟㗎
好，搞掂
喂
究竟可唔可以轉game啊？
知唔知而家咩年代啊？
而家啲細路冇一個會識玩㗎
仲有啊，小玉你喺度做咩啊？
係， Clear
小玉編已經做完喇
犯人就係小玉
咁快？
點會咁快啊？
同上一集嘅話，題完全冇關嘅
小玉托比亞係咩地方嚟㗎？
靜靜嘅嘅開始喇
choosing the
bad for the good
絕妙
喺阿中心，打開咗個所謂嘅唔好洗
等我支中嚟
若乜嘢都給我打個個
如果屋頂有事，我畀佢畀喇
我哋渡陪㗎喇
我哋返嚟喇
一種叫惑嘅電腦病毒
潛伏在主體內偷偷地將主體程式數據歸為己
有，是新型嘅電腦病毒連擁有最高
科技嘅機械人小玉都被這種病毒
入侵而病發這種病毒潛伏在他體內
很久程式數據差唔多已經被偷光
了平時嘅騷讀方法已經沒用了它
已經是這個世界上最強最惡嘅病毒
了但是還有一個方法
可以幫到小玉逃出新天
其實很簡單，就係直接和病毒作戰
你們三個要做小人，捉你們好
運人體其實是小宇宙
歡迎你們光臨白玉球王國繼續
向北走就會去到白玉球城向東走
就係放線滾村向南走就係大長關滾
鎮但是千萬唔好去西邊嘅微超血
管洞窟那裏是病毒嘅温牀你們噉樣
的水平不用一會就會全軍覆沒
搞什麼？
什麼人來嘅？
這裏是哪裏？
為什麼會噉樣？
為什麼小玉身體裏面會有
這麼多穿緊身衣服嘅人？
一個緊身衣服嘅人嘅王國？
為什麼會有武器舖？
為什麼還有酒店？
簡直是一個城市阿銀，你們打算去哪裏？
還要去哪裏去？
用用腦子吧正所謂三軍未到
糧草先行所以呢？
怎麼搞嘅？
這裏連賭場也有嘅你還
不知道什麼叫糧草先行？
褲袋滑都不滑，怎麼開始冒險之旅？
我做什麼都很投入嘅就算你玩啲很
舊嘅遊戲我都可以一玩就玩幾個
小時我知道你也很喜歡玩新遊戲一
有新遊戲你就很想玩工作嘅時候
又拖泥帶水最後連自己嘅目標是
什麼都不記得我們根本就沒有多
餘嘅時間在那裏賭錢要快啲行動
噉樣下去小玉就會被病毒
完全控制冷靜啲
新伯如果我不用錢你就買不到古木框嘅眼鏡
了我哪有説過換眼鏡？
你又説要在下個小集買古木框眼鏡好啦
你們倆唔好在這裏吵了有
啲事情始終是急不利嘅既然這是
RPG要做好準備才可以出發你
們想想吧可能一走出去就有敵人了好啦
請你們向上主説出這
次行程嘅細節幹嘛，來了教堂？
我們不用懺悔我們去完
賭場而已你有什麼不滿？
可能新伯習慣了祈願土要瞓覺所以
想回酒店，真是老套為什麼我們
幾個冇緣冇故要來教堂祈禱？
請繼續我們嘅行程吧你們有沒有聽我説？
我們現在趕時間不快啲動手
少動一分鐘都會沒命我們就知道了
但現在嘅情況就係我們完全
不知道這個世界是怎麼分東南西北
亂衝亂撞就浪費時間不是不想快
是不知道怎麼快你説怎麼樣？
這個地方對我們三個來説可以説是
完全陌生眼前這啲白衣人是敵人
還是朋友到現在都沒人能摸清
噉樣説也有道理你們可以放心
他們全部都是我嘅手下小玉？
我做行道，你們願不願意跟我走？
什麼？
小玉身體裏面有個小玉？
不好意思，我來晚了我在未被病毒
侵襲嘅地區製造了分身出嚟我
會以分身全力支援你們支援我們？
你行不行？
真身頂得住嘛？
絕對沒問題你們沒那麼大險走進來為
我戰鬥我不可以就噉樣躺着休息
不好意思，我們只是進了賭場其實
沒好好戰鬥過我體內仍然正常
運作嘅系統會在戰鬥裏面全力
支援你們這啲白衣人也是嘛？
沒錯，他們原本就係保護我嘅防護
系統嘅一分子是免疫系統之中的
白血球免疫系統？
穿緊身衣這群人他們嘅工作是排除
任何入侵我體內嘅不明物質在我
體內組成不同嘅隊伍一有事就
會戰鬥原來他們負責保護你嘅究竟
是不是真嘅可以保護到嘅我只
看到他們在這裏走來走去絕對沒
問題，他們是由程式發動嘅一識別
島有入侵者就會第一時間拿起武
器消滅敵人緊急關頭
他們一定會幫到你們第一步是找白血球
大王請求他派兵沒有他嘅幫忙
你們絕對不可能打敗莫沒錯
之前遇到一個白衣人説有個口訊要
給白血球大王真是很遺憾因為有
病毒軍團入侵我們白血球全軍
復活不用很久，這個世界就會被
這啲叫莫嘅病毒掌控還有古老傳説
曾經提及嘅神奇戰士他們叫小
人去找他們幫忙
我們進去吧，走
當勞勒真是想不到你已經魂
歸天國歸你個頭，一開口就有人死
還有，當勞勒是甚麼如果當勞勒要
在遊戲中升級嘅話，一定要增加
1008點戀愛值冇緣冇故增加
甚麼戀愛值難道人生不打遊戲也
只有愛情嘛，還有
誰是當勞勒至於少傑方面就要得到5466點
下跪經驗才可以升級即是怎樣？
我下跪也要經驗？
少傑又是誰？
是否想我教你們戀愛復活咒語？
學這種咒語只會令自己喪失上進
心愛情失敗沒甚麼所謂，認識別人吧
為何拯救小玉遊戲會變成愛情遊戲？
做人不應該被愛情這種冇聊嘅東西
支配好痛…你不僅傷了我還傷了
我嘅心靈，理他吧什麼？
我嘅白血球大軍面對病毒大軍已經
全軍覆沒了是啊，是最後一個士
兵的遺言他希望大王來一場在病毒
沒攻到來之前離開這個危險嘅
地方但是背棄愛情嘅結果只會是
抱恨終身別再跟我説你嘅愛情觀了
你以為你是情性嘛？
身為白血球王國國王叫我扔下萬千
子民自己一個人離開這裏無論怎樣
這種事我都做不出的三位
我嘅王國自古以來就有一個噉樣嘅
傳説就係當這片土地面臨大災劫嘅
時候就會出現由異界降臨手執
牙簽嘅勇者來拯救我們是噉樣
你們三位會不會就不是還是算了
我不可以再説了我國面臨大災劫是
我們嘅事沒理由要你們三位幫我們
你不想説嘅那句話剛才都已經説出
嚟了你這塊臉皮整齊了根本是
有心把我們拖下水嘅你別這麼厚臉皮了
老伯別説這麼多廢話
所有殘兵由我們統領將國父所有錢
、寶物都拿出嚟做軍費噉樣也
叫勇者嘛？
你切拆多一點，按住來搶什麼？
即是你們肯幫我們戰鬥嘛？
傳説果然説得沒錯原來你們三位
就係傳説中的異界勇者，不過打仗
已經令到我們嘅國父所證冇忌
根本沒能力給你們軍費夠了
別再找藉口了起碼有兩個衞兵加上
你以後就為我做牛做馬不可以
咁樣做嘅，阿銀既然你們有心幫忙
本王就派我們最有戰鬥力嘅戰
士助你們一併攻擊是不是真嘅？
出嚟吧有白羽球王國雙龍之稱嘅奮勇
鬥士戰士波迪加和格鬥壓迪比加洛
他們就係最有戰鬥力嘅戰士
隨便用有他們不就差唾水嘛？
他們就係所謂嘅雙龍嘛？
他們哪像奮勇鬥士呢？
為什麼在狗後面會有一個
像黃子金嘅人在哭呢？
噉樣嘅安排分別是硬着眼睛嘅黃子
收養嘅狗趕走而已真是嘅帶牠
走唔好沒有人想要你嘅狗
有沒有興趣要波迪加？
帶我媽媽走呢？
竟然噉樣你帶迪比加洛走媽媽你
剛才説媽媽你叫我們帶走你媽媽
這個大叔很有問題分明是想丟下
媽媽所以趁機撿給我們三個勇者
分明是不負責任被那啲病毒做
惡毒做毒之前先剷除你吧慢着…
唔好誤會我不惡毒主體是誤會
百分之百是誤會你唔好不斷針對我
和老闆其實有什麼奇怪嘅明明對
着老師但也稱他為媽媽很平常
別誤會怎麼看都不覺得你像國王你
像那啲周圍嘅小狗多一點最近
我老婆不生性不知道做什麼經常
和媽媽吵架公子又是找來搞嘅
冇緣冇故撿一隻流浪狗回來弄
得到處亂但兩件事根本沒有直接關係
不用再在這裏解釋了所有事都是有
預謀嘅一看就知道你根本想掃
他們出門口當然不是他們現在
雖然沒有什麼氣勢只是頭疼疼但
因為中了那啲病毒嘅咒語所以才
會變成噉樣你只要找到那一塊
可以釋出真相嘅收蕩魔鏡嘅法寶那
就可以解除惡咒立刻回復戰鬥力
很有效嘅你們一定要試試什麼收
蕩魔鏡要收蕩魔鏡來不是要試
我是説真嘅只要找到收蕩魔鏡出嚟
他們就會立刻有得救救佢喇
這裏
我…
這塊就係收檔魔鏡
你在哪兒找到嘅？
這裏是我嘅身體
要找東西就等於新手入衣袋那麼簡單
情報顯示電腦病毒膜有高度嘅模擬能力
只是靠肉眼來測量
絕對不可能證明這種病毒
好啦，魔鏡會照什麼出嚟呢？
波迪加和迪比加諾和國王
之間又有什麼關係呢？
留心，請你們看清楚
這個人…
國王…這個國王…
超大，魚頭…
沒道理，怎麼會這麼大？
等等…
國王嘅魚頭不斷變大
怎麼會噉樣？
厲害，還在變大
沒想到會用這招
真是有本事
竟然讓你們試穿了我嘅真正身份
我…
這傢伙…
不是吧？
這傢伙，把那件白色緊身衫換成黑色了
現在不是説這啲話嘅時候了
白血球王國嘅最高
領導人已經被病毒入侵了
那就係…
説得很對
派指示入侵體內和病毒搏鬥是好辦法
但你們來遲一步
白血球王國已經淪陷
真正嘅國王已經在我嘅手上
我…
媽媽
王子高戰隊一樣
全國上下個個都穿黑色緊身衫
現在不會再有任何人站在你們那邊了
我們會將一切嘅數據侵蝕
別以為所有人都穿黑色緊身衫
是所有人
用牙簽吧
大家快啲用牙簽做武器
你們身上嘅牙簽是袁岸先生嘅心血結晶
利用膜吸食大量數據這個特性
以毒攻毒向他們輸入大量數據
怎麼會噉樣？
這種是會引起食物中毒嘅腐壞食物情報
讓他們胃部出現食物中毒嘅症狀
痛到躺在那裏嘅時候
再轉入更加力嘅情報
揶揄下去
讓他們嘅胃就會處理不妙
藍色像樣吧
雖然還沒有兩種
但手上嘅牙簽已經卓卓有餘了
不過，病毒數量太高
我們根本就不夠打了
1000840
你們別自走
1005300
這裏就係你們嘅葬身之地了
1009860
你怎麼咬我？
1017590
請你吊出真相
1020750
天無敵神，願不被忠心守護我嘅勇者
1024630
狗？
1031250
變成人了
1032950
你這隻嘢
1034870
其實牠不是人
1036410
牠就係…
1046100
我
1048180
力量足以消滅所有超強病毒
1050440
一直以來都保護我
1052200
確保我安全嘅最強防護程式
1056740
魚假包換
1058320
破真假實嘅王
1070060
找到了沒有…
1071800
外面…找到了沒有…
1074300
跟我説…
1076780
激氣，到底去到哪裏了？
1078720
繼續找吧
1079580
就算把鼻毛也找出嚟，也要找到牠們
1084220
牠們走了
1085800
小玉小姐，我們沒有被人發現
1088340
是噉樣，馬上去別處吧
1090400
大腸B29區那邊應該很安全
1093500
那裏是一個迷宮
1095040
匿在那裏，應該很難找到我們
1097100
白血球大王
1098080
我們進來這裏嘅目的不是要逃亡
1100360
我們來是要作戰
1102220
雖然只是複製品
但也不能讓小玉小姐拿在牠們手上
1106400
要戰鬥嘅話，有我就已經夠了
1108980
白血球大王，這次嘅敵人是最強嘅病毒
1112400
以前嘅戰鬥方法對付不了牠們
1114740
你單人匹馬去，等於以卵擊石
1117300
一定要和其他人並肩作戰
1119180
沒猜錯，改寫我嘅戰鬥程式
1122040
將我變成一隻狗嘅，是小玉小姐嘅意見
1125160
目的就係不想我一味衝上去殺敵
1127540
你怕我一開始就會戰勝
1130340
是不是噉樣？
1131520
不可以被你送死
1134440
一定要等到最有利嘅時刻
1136560
沒錯，現在就係和大家
一起力抗強敵嘅最佳時刻
1144000
你怎麼一直都在這裏控制着？
1146480
唔好再用像細菌那樣嘅死樣接近小玉小姐
1149520
是不是想我幫你殺菌？
1151460
對唔住，見到我這麼帥嘅戰士
所以被她吸引了
1156820
你怎麼噉樣説？
1158400
一向都不喜歡被人模仿嘅
1161040
根本就像十足15個蜜頭一樣
走在我面前扮人
1164540
到底你在幹什麼？
1165660
你辦公沒有？
1166980
有人説，世界上一定可以找到
三個和自己一模一樣嘅人
1171710
但這件事我怎麼也不接受
1173350
為什麼會有兩個阿銀？
1176240
小玉，這個到底是什麼人？
1178920
為什麼這個人會和阿銀一模一樣？
1181540
其實我睇嚟任何一個運作系統
都受我嘅記憶電腦思考模式數據影響
1189330
眼前這個白血糖大王
1191040
只是反映出我思考電腦某種數據程式
1193620
就係説？
1194420
白血糖是幫我消滅外敵嘅主要戰士
1197220
他一定要是世界上最強嘅戰士
1199240
你想怎麼樣？
1199980
有答案就打我吧
1201300
他就係由我思想中衍生嘅答案
1203480
怎麼樣？
1206920
現在已經有兩個最強戰士
1209100
不用再怕什麼病毒了
1214580
是啊，原來你就係我來嘅
1219660
無論如何，我們倆嘅人格數據太不同了
1223000
這只是證明你嘅本質好極有效
1226040
什麼？
1227540
我有説錯嘛？
1228940
你這個一冇是處嘅人
1231860
用你對接滿細菌嘅手
根本不可能保護到小玉小姐
1237380
打敗莫那個，一定是你
1240820
這個舞台根本就不輪到你嚟表演
1243840
有本事保護小玉小姐嘅人，只有我一個
1248220
冇
1268220
所謂嘅小玉小姐
1271580
小玉小姐嘅心臟是搖晃嘅
1273840
無論你愛我還是
1282710
不愛我
1284490
愛我就係一種悲哀
1287670
不用再怕什麼病毒了
1291830
抱歉
1294290
愛我嘅世界
1298550
温柔嘅景色
1329550
愛我嘅世界
1337160
1347080
莫大王陛下，剛剛收到最新嘅情報放
線滾村和大場乾坤鎮已經被我軍
1355560
攻陷是啊，就係説主要嘅反抗勢力
現在已經差唔多被我們瓦解了
1365920
不用很久，這個世界嘅所有系統都
會由我們莫族病毒完全掌控標榜
1372921
代表佔端科技結晶嘅最先進機械人一樣鬥
不過我們這個世界已經
1379480
再沒有任何東西能阻礙我們嘅大計
閉嘴胡喇喇，走進來幹什麼掌
1386481
控白血球國嘅莫第三將軍突然遇到
神秘嘅敵人已經犧牲了什麼？
1391921
不可能我們明明已經完全掌控白
血球國和我們作對嘅白血球已經一
1397481
國不留，全部被我們消滅這世界
應該不會再有人和我們作對根
1403481
據情報顯示，這股反抗勢力是由
一顆隱蔽式嘅白血球帶領嘅
1410760
還有，當中有三個身上戴着牙籤嘅
戰士應該是人類來嘅還有一個
1415481
平面形態會發出指令嘅機械人隱…
隱蔽白血球？
1421460
唔通是…
1423280
是他？
1424740
就係説他還在這個世界上生存？
1429340
你馬上給我通知所有據點嘅軍隊
叫他們全部回來莫大魔王城堡立刻放
1436341
棄已經攻佔嘅地方要第一時間把
所有軍力召集回來這座城堡無論
1442430
如何都要守住這裏是是他？
1451660
他已經…